Downloaded From MoviesMod.Org
Wah. Lihat dirimu.
- Apa?
- Mirip koboi sungguhan.
Berkulit gelap dan gahar seperti itu.
Sementara kau seperti tinggal
di bawah tanah.
Sekolah musim panas membuatku
tak sempat berjemur.
- Bagaimana Montana?
- Bagus.
Bagus. Belajar banyak.
Kukira Ibu yang menjemputku.
Dia ada urusan.
Bisa pergi?
Aku belum makan sejak di Wyoming.
Nona Howard.
Bagaimana hari terakhirmu magang?
Sudah jadi pengacara hebat?
Belum.
Ini untuk pamanmu.
Dia masih di Italia?
Spanyol.
Nona Howard, ada tamu untukmu.
Hai, Jackie.
Aku tak percaya tempat ini masih ada.
Ibumu dan aku dulu sering ke sini.
- Dia mengajakmu?
- Ya.
Saat aku kecil, kami minum susu kocok.
Katherine.
Ada apa kemari?
Maksudku, apa semuanya baik-baik saja di…
di Silver Falls?
Ya. Maksudku, kami baik-baik saja.
Apa yang tidak baik, Jackie,
adalah ini.
FORMULIR PENDAFTARAN SISWA BARU
Sekolah asrama, Jackie.
Kau mau aku menekennya?
- Itu alasanmu kemari?
- Tentu.
Kutelepon Richard, tapi dia di Barcelona?
Dia di sini selama musim panas?
Kadang-kadang.
Tapi Danny di sini selama sebulan,
juga pembantu rumah tangga,
dan Al, si penjaga pintu.
Aku baik-baik saja.
Jackie, jika kau mau tinggal di kota,
kurasa aku mengerti.
- Tapi Vermont?
- Sekolahnya bagus.
Entahlah, aku hanya berpikir
mungkin tempat baru akan baik bagiku.
Kukira semuanya baik. Kau tampak senang.
Benar. Dulu.
Kalau begitu, apa terjadi sesuatu?
Dengan Alex atau mungkin orang lain?
Tidak. Aku hanya…
harus pergi.
Aku mau pergi dari Silver Falls.
Aku hanya ingin pulang, ke New York,
ke waktu sebelum semuanya terjadi.
Tapi ini bukan rumahku lagi.
Aku…
Aku bertemu beberapa teman lama,
saat aku kembali.
Tapi, semuanya berubah.
Hidup kami sangat berbeda sekarang.
Aku mencoba pergi ke beberapa tempat
yang biasa kukunjungi bersama Lucy
dan ibuku dan ayahku,
seperti Cloisters dan Lincoln Center,
tapi rasanya tidak sama tanpa mereka.
Itu membuatku sadar
ini bukan tempatku lagi.
Atau di mana pun.
Jadi, aku hanya perlu mencari tempat baru.
Memulai hidup baru.
Ibumu dan aku sering ke sini
saat kami mengalami sesuatu.
Seperti putus cinta,
atau jika kami gagal dalam ujian.
Walau itu seringnya aku
sebab ibumu tak pernah gagal.
Kami tahu semua masalah bisa dipecahkan
dengan cukup mentega,
dan cokelat, dan mengobrol.
- Aku senang Ibu memilikimu.
- Tapi aku yang cerewet.
Ibumu pendengar yang baik.
Konon kita memilih keluarga kita,
begitulah aku dan Angelica.
Kita semua begitu, Jackie.
Aku, George, anak-anak,
masih mau jadi keluargamu.
Semuanya bisa diperbaiki.
Kami ingin kau kembali ke kami.
Aku tak tahu bisa atau tidak.
Baiklah, aku akan ada untukmu
apa pun yang terjadi.
Jika mau ke Vermont, akan kujenguk.
Siapa yang tak suka negara bagian itu?
Ada tempat untukmu, Jackie.
Bersama kami.
Selalu mengacaukan pertahanan.
Semua akan baik saja.
Jika tidak, katakan, ya?
Baiklah.
Dia memberitahumu akan kembali?
Kami belum bicara sejak aku pulang.
Tapi bagus dia di sini, bukan?
Danny, bisa bantu Ibu?
- Ayo.
- Jackie!
Aku mau kenalkan Gregory Peck.
Baiklah… Siapa? Apa?
Itu ayamnya.
Kupelihara ia sejak bayi.
Anak ayam, Benny.
- Gregory betina.
- Penting?
Ya, jika kau mau telur.
Ayo, Semua. Cepatlah. Ayo.
Merah, 60!
- Isaac, kemari!
- Ayo!
Bilang "hut"!
Jordan!
Ayo!
- Ayo, Jordan!
- Terima kasih.
Lari!
- Jordan!
- Ini!
Jordan!
Luar biasa.
- Bagus.
- Hai!
Hei.
Jackie!
Selamat datang.
- Aku rindu.
- Kami rindu kau.
Terima kasih, George.
Hai, Parker.
Hai, Jackie. Selamat datang.
Senang melihatmu.
Ya.
Aku juga.
Kita selesaikan nanti.
Baik, aku akan membenahi barangku.
Jika kau butuh sesuatu, katakan.
Hei, bagaimana semuanya?
Yah, dia di sini.
Dia bilang kenapa dia pergi?
Tidak, tapi kurasa kita tahu
itu terkait dengan Alex dan Cole.
Semoga mereka melupakannya.
Mereka cuma perlu lebih lama bersama.
Kita akan mengawasinya.
- Kita akan mengawasi mereka semua.
- Kau mau teh?
Ya, tolong.
Aku ingin mengirimnya, tapi kupikir
akan kusimpan sampai kau kembali.
Terima kasih, Nathan.
Kami sangat merindukanmu.
Skylar juga.
- Bagaimana kabarnya?
- Kau tahu, dia Sky.
Lalu Grace?
Kami jarang melihatnya selama musim panas.
Tolong katakan kau bawa
babka mini dari Zabar's.
- Itu yang terbaik…
- Yang terbaik yang pernah kau cicipi?
Ya, aku tahu.
Cuma itu topiknya sejak kau kembali.
- Bukan itu saja.
- Benar, film di IFC.
Bagaimana aku bisa lupa?
Juga telur Benedict di 4th Street,
Jane's Carousel,
Jalur Trem Pulau Roosevelt…
Itu sangat keren.
Aku tidak lupa.
Terima kasih. Keren.
- Boleh kucoba?
- Tidak. Ini milikku.
Wah. Aku senang kau kembali, Jackie.
Setidaknya dia punya teman New York.
Hei!
Kau rindu?
Ya.
Ya, aku rindu.
Tapi aku juga senang bisa di rumah.
Richard sedih melihatmu pergi?
Mungkin. Tapi dia cukup sibuk,
jadi aku tahu dia senang
aku kemari alih-alih ke Vermont.
Kau sendiri?
Senang kemari alih-alih ke Vermont?
Perasaan familier ini janggal,
tapi rasanya bukan seperti di rumah.
Belum sepenuhnya.
Kami semua kesulitan
dengan kepergianmu.
Tapi kami semua senang kau kembali.
Semuanya?
Ya, sebagian mungkin butuh waktu
untuk bersikap hangat.
Tenang saja.
Kau tak apa, P?
Dia bahkan tak pernah pamit.
Dia punya alasan.
Kau boleh merindukannya.
Ayolah. Jangan mengalahkanku.
Kau kesal karena aku lebih baik.
Hai.
Hei.
Jadi,
bagaimana Montana?
Sama seperti di sini. Kuda dan gunung.
Alex, aku…
Aku bawakan ini.
Orang di toko buku bilang
jika suka fantasi fiksi ilmiah, ini keren.
Ini seri baru.
Terima kasih.
Aku sudah kurang suka cerita fantasi.
Alex, tentang saat aku pergi.
- Aku hanya ingin menjelaskan.
- Tak usah. Aku tahu.
Aku membuat kesalahan.
Aku seharusnya tak mengatakan itu.
- Tidak, bukan karena itu…
- Tak masalah.
Kau pergi, kini kau kembali.
Ya, tapi…
Aku harus masukkan Murphy
sebelum ke sekolah.
Baiklah.
Alex…
Kita baik, 'kan?
Ya. Kita baik-baik saja.
- Pagi, Jackie.
- Pagi.
Hei.
Ada roti panggang.
- Terima kasih.
- Dan…
Latihan futbol Parker dipindah
ke taman pusat komunitas?
Ya, dan waktunya sama dengan
kelas renang Benny di sisi lain kota.
Aku bisa bantu.
- Tidak, aku bisa. Tak perlu.
- Katherine, ayo kubantu.
- Ya. Terima kasih.
- Mari.
Hei, Sayang.
Aku ada rapat hari ini di Lockwood.
Baiklah, mungkin aku bisa
antar Parker latihan futbol
setelah bawa Jordan ke klub film,
lalu aku bisa menjemput Benny?
Benny cepat selesai. Kau pasti telat.
- Aku bisa bersepeda ke sana.
- Tidak!
Kenapa dipindahkan?
Semuanya lancar tahun lalu.
Aku tak tahu.
Ibu rasa tak akan menemukan
solusi cepatnya.
Pekan ini pemilihan tim.
- Siapa mau telur?
- Kami pikirkan.
- Aku!
- Jangan terlalu mentah.
Permisi.
Hei, Cole, Danny,
bisa antar Parker ke latihan futbol nanti?
Tak bisa. Belajar kelompok.
Apa?
Danny?
Bisa, tapi bakal gagal daftar klub drama,
ada penentuan pasangan.
Keluarga ini butuh lebih banyak pengemudi.
- Hei, kami akan mengantarmu ke sana.
- Baiklah.
Ibu tahu. Ibu akan telepon Will.
Mungkin dia bisa.
Ini makan siang kalian.
Tugas siapa mengambil telur hari ini?
- Aku Jumat.
- Bukan aku.
- Aku yakin itu Jordan.
- Diam.
Jika kalian ingin makan pagi ini,
ambil lagi telurnya.
Ayah harus pergi. Dah.
Aku saja.
Butuh bantuan?
Tidak. Aku bisa sendiri.
Terima kasih.
Jackie, bisakah kau berhenti sebentar?
Aku harus membawa ini ke Danny.
Ketemu.
- Terima kasih.
- Ya.
Pastikan kau menyirami Friedrich, ya?
Friedrich?
- Ficus-ku.
- Benar.
Jangan berlebihan.
Jangan digenangi. Ada kutulis.
Aku mengerti.
Baiklah.
Ponsel, dompet, paspor, pas naik.
Ada apa?
- Aku tak mau pergi. Tidak.
- Apa?
Kau harus pergi.
Satu semester penuh di Chili?
Tiga bulan bermain tanah.
Ini mimpimu.
Ikut denganku.
Hayles, kita sudah bahas ini.
Apa yang akan kulakukan
di pertanian biodinamis di Chili
saat kau mengerjakan tesismu?
Ya.
Aku juga sibuk dengan peternakan.
Aku tahu.
Aku tahu. Kau benar.
Aku pasti rindu.
Aku juga.
- Tak sampai tiga bulan, 'kan? Jadi…
- Ya.
- Tahu-tahu sudah pulang.
Kecuali aku bertemu
buruh tani Chili yang seksi.
- Ya, jangan begitu.
- Entahlah. Aku tak berjanji.
Baiklah. Kita harus pergi. Ayo.
Baik. Tunggu.
Kita punya waktu 20 menit.
Astaga, Jackie!
Hai! Aku merindukanmu!
- Hai, Grace.
- Musim panas membosankan.
Aku hampir ikut grup doa ibuku.
Kau tak main dengan Skylar?
Tidak. Dia dan Nathan
merasa dunia milik berdua.
Kau tahu? Jadi, aku membantu di gereja.
Aku menjaga banyak anak.
Maaf kita tak bicara musim panas ini.
Tidak apa-apa.
Tebuslah dengan menceritakan semuanya.
Bagaimana rasanya kembali?
Masih dengan Alex?
Semua orang membicarakannya.
Situasinya rumit.
Rumit bagaimana?
Tunggu.
Apa?
Dia menyatakan cinta
di pernikahan Will dan Haley.
Jackie! Astaga! Kau bilang apa?
- Tidak ada. Dia mabuk, jadi…
- Jadi, kau tak menjawabnya?
Aku bingung bilang apa.
Alex sangat manis,
dan bersamanya sangat menyenangkan.
Tapi kemudian Cole…
Cole apa?
Dia memperbaiki teko pecah Lucy.
Dia menyimpannya sejak Thanksgiving. Lalu…
Lalu apa? Kalian membuat teh? Ayo, cerita!
Kami… Kami berciuman.
Kau mencium Cole Walter?
Jackie, astaga. Tapi kau…
Masih bersama Alex?
Apa dia tahu?
Astaga, Jackie. Itu…
Aku tahu. Aku membuat kesalahan besar.
Kau bersama Cole sekarang?
Tidak. Apa? Tidak.
Apa kau mau?
Grace, tidak.
Lagi pula, keinginanku tak penting.
Yang penting adalah memperbaiki situasi.
Apa artinya? Apa rencanamu?
Pertama, Kelas Mengemudi,
karena aku butuh SIM.
- Kukira warga New York tak mengemudi.
- Tidak lagi.
Lalu aku harus berbaikan dengan Alex.
Terlalu murung.
Tenang saja.
Pasti.
Kau melakukannya sepanjang pagi.
Siapa itu?
- Danny.
- Danny Walter?
Kami bertukar pesan selama musim panas.
Apa pendapat saudara kembarnya soal itu?
Hari-hari aku peduli
soal pendapat Cole Walter
sudah berakhir.
Masuk.
Jackie!
Senang kau kembali. Masuklah.
- Terima kasih.
- Duduk.
Jadi, batal ke sekolah asrama, ya?
Sekolah itu minta transkripmu.
Benar. Ya.
Asal tahu, aku senang
kau memutuskan untuk kembali.
Silver Falls mujur ada kau.
Terima kasih.
Aku telat untuk pelajaran pilihan.
Baiklah. Mari kita lihat di sini.
- Ya. Kau tak punya.
- Aku ingin masuk Kelas Mengemudi.
Maaf, Jackie. Penuh.
Kelas yang sangat populer.
Satu-satunya pilihan yang masih buka
adalah pertukangan.
Apa?
Pikirkan seperti ini.
Dunia akan selalu membutuhkan rak.
Di sini tamu akan parkir,
lalu berjalan ke yurt dari sini.
Bisa keluarkan…
Kita butuh kuda lagi, jadi tambah istal?
Walau kita bisa menyewa kuda
secara ad hoc dulu.
Masak bersama di sini.
Kita harus punya izin miras.
Lalu tur langit gelap dimulai dari sini.
Baik.
Bagus sekali. Kau jelas menguasainya,
tapi bisakah yurt dipindah ke belakang?
Ayah tak mau ada yurt di sana.
Lalu, tur langit gelap.
Siapa yang akan melakukannya?
Kita buta tentang astronomi.
Ya, kita akan cari bantuan,
dan itu harus kita bahas.
Staf. Anggarannya dua orang,
tapi empat orang lebih logis.
Empat?
Kita seharusnya mencari
alih-alih membuang uang, 'kan?
Jadi, ada yang bisa memberitahuku
apa itu mesin bubut?
Tidak?
Baiklah.
Mesin bubut dipakai memutar kayu.
Untuk membuat mangkuk,
poros, kaki untuk furnitur.
Apa pun yang perlu dibulatkan.
Bagaimana?
Yah,
mulai semester depan,
aku resmi menganggur.
Bu Elson kembali dari sabatikal,
dan teknisnya aku mengundurkan diri,
jadi ini masa tenggang.
Tapi kau bekerja saat ini, 'kan?
Paruh waktu.
Drama siswa baru dan Sastra Inggris.
Juga memegang klub koran.
Itu sesuatu.
Siapa yang tahu beberapa bulan ke depan?
Dengar,
saat menolak pekerjaan di London,
tak kusangka akan menganggur.
Hei.
Kau bukan pengangguran.
Pekerjaan lain akan datang.
Hei.
Kau tak perlu terus menyemangatiku.
Tapi…
aku percaya padamu,
dan aku tahu kau akan sukses.
Baiklah.
Aku akan menyiapkan ruang koran, ya?
Ini Kelas Mengemudi. Aku Pelatih Allen.
Silakan duduk.
Hei, Alex.
Boleh duduk di sini?
Tentu, ya.
Bagus.
Mengemudi, itu sulit.
- Bagus sekali.
- Kau harus fokus.
Ya, perhatikan. Ini hari pertama.
POTONGAN ANGGARAN DAN INGKAR JANJI:
TEKA-TEKI SMA SILVER FALLS
Hei.
Hai.
- Hai, Olivia.
- Hai.
Jadi, aku mau bergabung dengan klub koran.
Apa? Kenapa?
Wali kelasku bilang
kami perlu tambah ekstrakurikuler,
dan aku hanya ikut klub band.
Kenapa koran?
Aku suka menulis, dan aku ingin jago.
Aku ditolak tahun lalu
karena masih siswa baru.
Tapi kupikir editor baru bisa menerimaku.
Koran harus bagus tahun ini.
Aku mau lebih serius,
artikelnya lebih mendalam,
alih-alih cuma meliput
pertandingan futbol dan OSIS.
- Mau lihat edisi pertamanya?
- Sekarang? Tentu.
Anggaran sekolah dipotong habis-habisan.
Anggaran kesenian selalu
yang pertama dipotong.
Band, drama, kegiatan sepulang sekolah,
semua terancam.
Tapi tim futbol pasti akan aman.
Acara formal musim gugur jadi, 'kan?
Semoga saja.
Tapi ini masalah besar.
Aku sudah membuat editorial khusus.
Untuk portofolio Georgetown-ku.
Mungkin aku bisa membantu.
Asisten editor tak resmimu?
Jalanmu masih panjang untuk itu.
Jika kau ikut klub koran,
aku bosmu, bukan pacarmu.
Baiklah, Bos.
Aku diterima?
Ya. Kau diterima.
Kau bersemangat.
Aku bersemangat.
Jadi, beri tahu aku perbedaan antara…
Ini hari pertama. Ajari kami.
Itu intinya. Kau tahu?
Kau tak apa-apa?
Ya. Aku baru tahu dia dekat dengan Ruby.
- Kupikir kau perlu bukumu.
- Nanti saja.
Tidak mungkin…
Anak-Anak,
aku cuma mau bilang aku senang
kita semua di sini bersama.
Alex dan Danny, kami sangat rindu
selama musim panas ini.
Aku tidak. Aku suka ketenangan.
Kemudian Jackie,
kami sangat senang kau pulang.
Aku rindu, Jackie.
Jackie kembali!
Untuk Jackie!
Untuk Jackie.
Lebih baik dari sekolah asrama, 'kan?
- Apa katanya?
- Apa?
Dia mau ke sekolah asrama?
Boleh aku permisi sebentar?
Tentu. Sampai makanan disajikan.
Terima kasih.
Hei.
Cole,
permainan hebat di lapangan hari ini.
- Bukan aku.
- Ayolah.
Aku tahu permainan Cole Walter.
Jika kau tertarik,
posisi asisten pelatih masih lowong.
Terima kasih. Ya, kurasa tidak.
Baiklah. Nikmati malammu.
Pelatih.
- Senang melihatmu. Dah.
- Apa kabar?
KENCAN PIZA DANNY WALTER?
Danny, apa yang kau pikirkan?
- Jangan main ponsel di meja.
- Maaf.
Dia bertukar pesan
dengan cewek New York sejak dia pulang.
Oh!
- Akhirnya, piza.
- Semangat, Danny.
Hei.
- Ya, mungkin nanti.
- Anak kita tumbuh dewasa!
- Stik roti akan lebih enak…
- Jika ya, ya.
Ya. Terima kasih.
Aku harus kuat.
Hei, kau butuh sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku hanya, kau tahulah,
beradaptasi.
Entah dia kenapa selama musim panas, tapi…
Dia berubah?
Bukan perubahan baik.
Aku dan cewek ini bertukar pesan…
Tak dikunci.
Hai.
Aku cuma mengecek keadaanmu.
Aku tahu hari ini agak rumit, ya?
Ya. Kurasa butuh waktu.
Aku daftar Kelas Mengemudi,
tapi sudah penuh.
- Kau ingin belajar mengemudi?
- Ya.
Aku mau bantu kalian
dengan kegiatan adik-adik.
Jackie, kau sangat perhatian.
Ya, akan sangat membantu
jika ada pengemudi lain.
Tapi itu bukan tugasmu.
Tak perlu berguna untuk diterima.
Aku ingin berkontribusi,
jadi bagian keluarga.
Kau sudah keluarga.
Dengar, mereka sulit menerima
waktu tahu kau tak mau di sini,
walau hanya sebentar.
Kami paham kau butuh ruang,
tapi sebagian orang
mungkin tak senang akan hal itu,
dan itu mungkin butuh sedikit waktu.
Maaf jika aku mengesankan
kepulanganmu kemari akan mudah.
Tidak mudah.
Aku tahu sekarang.
Tapi jika ada yang bisa
melakukan hal sulit,
kau orangnya.
Hei, Brandon?
Mau bertukar kelas pilihan denganku?
Tidak. Aku butuh SIM
untuk bantu pengantaran ayahku.
Hai, Maria.
Aku tidak mau, Jackie.
Jackie?
Aku akan bertukar denganmu.
Benarkah? Kau yakin?
Aku punya sepeda. Bisa musim semi.
Terima kasih.
Ya.
Hai.
Hei.
Rupanya kau bekerja di sini.
Cuma saat Bu Levin kekurangan tenaga.
Aku suka keheningannya.
Aku tahu maksudmu.
Mau kubantu mencari sesuatu?
Tidak.
Hei, Erin.
Aku hanya…
Saat mengirim pesan "aku rindu",
aku serius.
Aku juga.
Hei, Jackie. Selamat datang.
Semua murid berpasangan hari ini,
membahas dasar mengemudi,
jadi silakan duduk.
Anggap roda kemudi seperti jam.
Sebuah jam menunjukkan waktu.
Alex, kau terlambat. Silakan duduk.
Peraturan telah berubah,
tapi hal yang belum adalah keselamatan.
Mengirim pesan, merias wajah,
makan, melamun,
semua bisa berujung kecelakaan.
Hei, Kiley, bukan?
Kenapa ada di sini?
Ada yang mengecewakanku.
Jadi, ini mesin bubut.
Yang perlu kau lakukan…
Terima kasih. Aku tahu memakainya.
Sudah pernah kugunakan.
Bagus.
Kau tahu itu terbalik, 'kan?
Jelas.
Baiklah.
Kau harus mengecek
spion belakang dan spion samping.
Baiklah.
Sudah cek titik butamu?
- Rem tanganmu aktif.
- Kau mau mengemudi?
Kalian mengingatkanku pada kakek-nenekku.
Semoga arwah Nenek tenang.
Alex, bisa bicara?
Kita sedang bicara.
- Aku perlu tahu yang terjadi.
- Sudah dibahas.
Aku mengatakan ucapanku itu,
dan kau pergi tanpa pamit.
Jelas bagiku tidak ada yang terjadi.
- Alex…
- Tapi kau benar.
Kita tak pernah resmi putus.
Jadi, jika kau butuh deklarasi,
kita umumkan sekarang.
Apa?
Waktu kematian, 6 September,
pukul 14:45.
Puas?
- Kiles. Kiley.
- Di mana rombongannya?
Apa?
Tiap melihatmu beberapa hari ini,
kau dikelilingi haremmu.
Kau benar.
Itu gila, Kiles.
Yang gila, Alex, adalah
kau sangat senang menjadi…
entahlah, sama seperti orang lain.
Lalu, apa masalahnya?
Mungkin aku bahagia
jadi seperti orang lain.
Mungkin kau harus berhenti jadi orang luar
agar kau tak selalu marah.
Aku tak selalu marah.
Masa? Kenapa lepas Kelas Mengemudi?
Kini aku terpaksa dengan Jackie.
Kita mendaftar kelas itu bersama, ingat?
- Ya.
Kau meninggalkanku demi cewek tak jelas.
- Maria?
- Siapa pun.
Intinya adalah,
kita berencana belajar bersama,
tapi kini tidak jadi. Itu salahmu.
Dia minta duduk di sana.
Bukan masalah besar.
Ya, kau benar, Alex. Bukan masalah besar.
Ya. Tidak marah sama sekali.
Parker?
Bisa kita bicara?
Aku ingin minta maaf karena pergi
dan tak mengontakmu sepanjang musim panas.
Aku sangat rindu.
Karena kini sudah kembali,
aku akan berusaha ada untukmu.
Itu termasuk mendapatkan SIM-ku
agar bisa mengantarmu latihan futbol
dan ke mana-mana.
Benarkah?
Aku seperti sopir pribadimu.
Aku juga sedikit merindukanmu.
Coba lempar.
- Usaha bagus.
- Tak bagus.
Terima kasih.
- Dah.
Kau tinggal untuk kiat pertukangan?
Ayahku tak suka
makan malam keluarga, kau tahu?
Dia cuma bicara soal futbol
dan payahnya permainanku,
dan aku sedang tak ingin
menghadapinya malam ini.
Maaf, aku keceplosan.
Orang tuamu pasti baik, ya?
Aku dengan nenekku.
D! Kau sendirian?
Cuma kudapan larut malam,
jika tahu maksudku.
Pesan pepperoni ekstra pedas.
- Dengan tiga soda.
- TJ, santai.
Kami tutup 20 menit lagi.
Kami makan cepat.
Kau bisa membaca?
Ya.
- Akademisi. Itulah aku.
- Sains?
Kimia?
- Pencabik pizza. Masukkan di sini, ya?
- Ya.
Kenapa begitu senang?
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Jadi,
kau sudah dengar
Alex dan Jackie resmi putus?
Jadi, kenapa?
Jadi, mungkin kau harus bicara dengannya?
Aku hanya…
Aku tahu dia merindukanmu.
Ini tadi di beranda.
Ibu bilang kau memindahkannya ke sini.
Ya.
Sudah waktunya menjadikan ini ruangku.
Bisakah kau berhenti lari dariku?
Jangan pergi.
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto
Downloaded From MoviesMod.Org